1. togliere obstacles? oppure togliere vertexes
2. i pesi vanno bene salvati così?
3. quando clicco su generate devo eliminare gli agenti che c'erano, altrimenti da errore (FATTO)
4. attento a fare il check solo per gli istanti in cui tutti e due sono arrivati (se un percorso è lungo 10 e l'altro 11 non devo controllare le sovrapposizioni al seconodo 11)
5. posso eliminare agent_model in controller?
6. inizio e fine di due agenti posso coincidere? 
7. inizio e fine dello stesso agente possono coincidere?
8. migliorare l'aggiunta degli n agenti con Conflict Based Search
9. Per scegliere il prossimo vertice dei paths iniziali potrei scegliere una volta il migliore e una volta al 50% tra uno casuale e il migliore